Разработать десктопное приложение, реализующее модель местности, для получения времени наступления момента недостаточности растительных ресурсов для выживания популяции людей (10 мужчин и 10 женщин по 30 лет).

Местность.
    Местность представляет из себя небольшой участок земли, окруженный с 3 сторон водой и имеющий один сухопутный путь на восток.
    На этой местности отсутствуют какие-либо живые существа, кроме людей и одного вида растений Apple.
    Погода на данной местности всегда благоприятная. Год здесь считается равным 300 дням, а месяц - 30 дням.

Энергия/Отдых.
    Каждый день человек тратит энергию: 1ед при стоянии на месте или приеме пищи, 2ед при перемещении по суше, 3ед при перемещении по воде и 4ед при зачатии и рождении ребенка.
    Для полного восполнения сил человеку необходимо спать в течение 1 дня.
    При этом нет никакой зависимости от текущего времени суток.

Сытость/Питание.
    Каждый день человек тратит сытость: 1ед при стоянии на месте или отдыхе, 2ед при перемещении по суше, 3ед при перемещении по воде и 4ед при зачатии и рождении ребенка.
    Люди могут питаться только плодами прорастающего здесь вида растения, при этом они не имеют навыков в земледелии для самостоятельного выращивания растительной пищи, а так же не склонны к каннибализму.
    Для полного насыщения человеку необходимо примерно 2 (в возрасте до 10 лет) или 4 (в возрасте более 10 лет) плода растения.

Размножение.
    При встрече с мужчиной женщина имеет возможность забеременеть с вероятностью 30%.
    Вынашивание ребенка происходит в течении 10 месяцев, при этом пол ребенка может с равной долей вероятности быть как мужским, так и женским.

Смерть.
    Средняя продолжительность жизни человека составляет 80 лет.
    Все люди миролюбивы и никогда не убивают своих сородичей, имеют иммунитет ко всем видам заболеваний и ядов, а так же высокий инстинкт самосохранения, поэтому смерть может наступить только естественным путем в случайный момент времени, при выходе за пределы местности (считается потерявшимся без вести) или при полном отсутствии энергии или сытости.

Растения.
    На начальном этапе на местности имеется только 20 деревьев.
    Среднее время роста каждого нового дерева составляет 1 день, при этом распространение деревьев происходит посредством случайного падения созревшего плода на соседние участки с вероятностью 1% в день (если плод упал в воду или на занятый участок, то он пропадает).
    Для полного созревания плодам необходим 1 день, а сами плоды появляются на деревьях в конце каждого месяца в количестве от 5 до 15 штук с равной долей вероятности.
    При этом на одном дереве не может быть одновременно более 63 плодов.


Приложение должно соответствовать следующим функциональным требованиям:

-Структура пользовательского интерфейса должна соответствовать следующей схеме:
    Смотри файл "FOTO"
-Область Map Info должна отображать основную статистику по местности.
-Область Events Info должна содержать список всех важных событий.
-Область Map должна визуализировать модель местности размером 65x65.
-Область Map должна содержать следующие типы местности:
    Глубокая и мелкая вода.
    Низкая и высокая земля.
    Низкая и высокая земля с травой.
-Область Map должна быть заполнена в формате UCF и соответствовать исходным данным из файла test-data.dat (сериализованный двумерный массив 65x65).
-Область Cell Info должна отображать содержимое выбранной на карте ячейки.
-Область управления должна содержать следующий набор кнопок:
    B1 - Пуск.
    B2 - Пауза.
    B3 - Стоп (сброс).